---
topic_id: 195
slug: topic-195
title: Ритм-н-блюз кафе
post_count: 16
first_post: 2002-05-07 15:20
last_post: 2002-05-13 14:36
---

## Ритм-н-блюз кафе
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-05-07 15:20  **Post:** #4283

И все же там будут играть "блюзовые" группы. Нас позвали выступить там в пятницу и создать атмосферу нормального концерта без ощущения столовой. Столики будут частично убраны и интерьер вроде изменится.
Вход будет бесплатным и наша задача собрать побольше друзей и подруг, тем самым показав, что еще есть возможность сделать клуб, подобный "Кризису жанра".
Так что приходите в пятницу на Sky Stranger в Ритм-н-блюз кафе и там посмотрим что будет. Играть будем одно длинное отделение, ну а потом дискотека, естесственно. Начало в 10:30. Мы Вас ждем!

---

## "... и интерьер вроде изменится..."
**From:** Sergei N. (General)  **Date:** 2002-05-07 17:10  **Post:** #4288

Эх... От перестановки мест слагаемых, как грится... И вот что ты с нашими клубами не делай, все одно выходит... Ну вот почему в Чикаго в Хаус оф Блюз все то же: и вход платный не дешево, и столики, и покушать там можно вкусно, но народ туда приходит блюз слушать, а не водку пить и макароны есть?... Причем и народ-то далеко не знатоки и самой разной масти...  Как говаривал Жванецкий: "...может в консерватории что-то изменить?" :))
Но "Небоходов" надо приДтить послушать! :)

---

## атмосфера
**From:** Anton Klepikov (antokha)  **Date:** 2002-05-07 17:38  **Post:** #4290

Атмосфера в Кризисе была обусловлена не интерьером, конечно, и не дешевым чили и не дешевым пивом, а скорее отношением к посетителям и самими посетителями, которые были в основном студентами и "сочувствующими". Кстати, после смены первого хозяина в Кризисе и кухня, и это отношение к клиентам несколько испортились, ИМХО. Интересно, а "потянет" ли Ритм-И-Блюз чили и пиво по тридцать рублей?

---

## Жопа в РБК
**From:** Федор Романенко  **Date:** 2002-05-07 19:10  **Post:** #4293

Ты, Дим, себе не представляешь, какую жопу они нам устроили. Я туда больше не ногой. И на блюз.ру рекламы этого заведения не будет больше никогда...

---

## Зуб
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-05-08 02:13  **Post:** #4298

Дим, очень желаю вам хорошего концерта. В РБК хороший звук, все должно получиться замечательно. Но они так плохо поступили, ты себе даже не представляешь. И нет им прощения, у blues.ru на них большой, наточенный зуб. Мы с сегодняшнего дня байкотируем этот клуб...

---

## Федор, Вы меня простите..
**From:** Greta  **Date:** 2002-05-08 02:45  **Post:** #4299

но эта странная манера: вместо напутствия - подножка, мне непонятна.. Поведайте тогда, раз заикнулись, чем так уж плох клуб РБК..

---

## Да ладно не расстраивайся...
**From:** Dima Krasivov (Dima)  **Date:** 2002-05-08 03:50  **Post:** #4300

Ну сменится там в очередной раз манагер (а это там как всем известно не редкое явление) и будет ещё какнибудь... Не скажу что хорошо, но может терпимо. Чё сразу бойкотировать то?

---

## Да что хоть случилось-то?
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-05-08 09:23  **Post:** #4302

Ты бы хоть объяснил! Мне позвонили и сказали, что все будет клево и расчитано на нормальных людей. Поясни, а то я запутался. 
И еще, последний раз прошу тебя, утихомирь АЕ - его оскорбления и тупость меня достают, понимаешь? Или ты их не видишь? Так я тебе покажу и расскажу! Жди звонка.

---

## История с РБК
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-05-08 11:47  **Post:** #4305

Ничего не имею против клуба, там приятный интерьер, хороший звук, живая музыка и душевная атмосфера. Совершенно не отрицаю, что там могут быть хорошие концерты и все такое. Дима Казанцев тут совершенно не причем, никто из музыкантов совершенно не обязан проявлять солидарность или от чего-то отказываться. Это личное дело blues.ru.
Ситуация примерно такая: они нам практически сорвали очень крутые гастроли, которые мы готовили в течении полугода. Концерт, который стоял у них за 3 с половиной месяца сняли за три недели, когда уже поздно что-то менять или переделывать. Заменили на частную вечеринку, на которой собираются заработать на 300$ больше. Только потому, что ее было удобно устроить в тот же день. При этом, у них был единственный способ выйти из положения, сдвинув концерт Гии и Воронова, чего они сделать "не смогли" (а скорее не пожелали). Немного подумали и решили, что могут просто "послать нас на х..й". Причем, им хорошо было известно про последствия, наши материальные потери и все такое. Все хорошо взвесили.
Теперь вы должны понимать нашу реакцию, а также эмоциональную реакцию Андрея. Тут дело даже не в обиде, а в том, что они "должны понять" (если это вообще возможно), что так делать дела нельзя. Соответственно, мы со своей стороны сделаем все, чтобы им помочь это понять. Все-таки, с blues.ru и другими нужно считаться, а такие вещи с рук не сходят. Соответственно, все что мы постараемся сделать, это байкотировать этот клуб в будущем, а также постараемся распространить эту информацию в соотв. кругах. В этом нет ничего специально для интересного и приятного, но что делать...
А так - ничего личного, мы с ними поступим так же, как и они с нами.

---

## Объяснения выше...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-05-08 11:50  **Post:** #4306

Дело в том, что вся эта бодяга закончилась и выяснилась аккурат вчера утром, когда Нэш решил с помощью Димы восстанавливать там творческую атмосфэру. Очень неудачно все совпало, а Дима против своей воли меж двух огней...

---

## а почему бы?
**From:** Ильницкий  **Date:** 2002-05-08 12:51  **Post:** #4308

почему не договорились с другим клубом?
при запасе в 3 недели - легко

а в РБК и правда больше не сунусь раз такое дело

---

## бром пей, Дима
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-05-08 14:05  **Post:** #4310

---

## Ну, может быть...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-05-08 16:23  **Post:** #4311

На самом деле, расписания в крупных клубах составляются за месяц - полтора - два. Ибо такие издания, как афиша требуют давать информацию почти на месяц вперед... Ну, мы еще потрепыхаемся, может быть... Любой маленький клуб тут не подходит по разным причинам.

---

## Да уж, блин...
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-05-08 17:41  **Post:** #4312

А что же мне теперь делать? Я же не один, нас пять человек в коллективе. Вечно мне везет с этой вонючей страной...

---

## Ничего не надо, я думаю...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-05-08 19:36  **Post:** #4313

Вы играйте там, а мы рекламировать не будем. И все довольны.

---

## Фёдор, ты это... с сокращениями поаккуратней, а то я подумал, что с РосБизнесКонсалтингом что-то случилось, чуть инфаркт не получил...
**From:** Андрей Цыганков  **Date:** 2002-05-13 14:36  **Post:** #4358

---
